A Tanulási ügynök személyre szabott
Copilot-tippeket kínál, amelyek
segítenek hatékonyabban elvégezni a
mindennapi feladatait.
Ezek a tippek az Ön szerepköréhez és a
legutóbbi tevékenységeihez igazodnak.
Amikor a tippkártyára kattint, a
Tanulási ügynök világos, közvetlen
választ ad, és megmutatja, hogyan
használhatja hatékonyan a Copilotot az
adott feladathoz.
Másolja ki az újrafelhasználható
promptot, majd próbálja ki a
Copilotban, hogy lássa az eredményt.
Ez a Tanulási ás alkalmazási folyamat
megkönnyíti, hogy néhány kattintással
az elemzéstől a cselekvésig jusson,
így a Copilottal folyamatosan
növelheti a magabiztosságát és a
hatékonyságát a mindennapi
munkafolyamatában.